# Правова практика за нормою ст. 58 Закону України «Про господарські товариства»

**Ідентифікатор кластеру:** #83  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного господарського суду  

## Ключові норми права
- `ст. 58 Закону України «Про господарські товариства»`
- `ст. 15 Закону України «Про товариства з обмеженою та додатковою відповідальністю»`
- `ст. 52 Закону України «Про господарські товариства»`
- `ст. 6 Закону України «Про товариства з обмеженою та додатковою відповідальністю»`
- `ст. 64 Закону України «Про господарські товариства»`

## Рішення в цьому кластері
- [[89957289]]